EL CONTADOR EXTRAÑO 2
Hola, Mun.
-Mun.  -Se despertará.
¿Señor mamá?
¿Sí?
¿Quién eres?
Gracias.  Estoy realmente agradecido.
¿Agradecido por qué?
Salvaste a mi abuela.
Eres mi salvador y héroe.
Veo.
Debes ser So Mun.
Ella me habló mucho de ti.
Pero yo sólo estaba haciendo mi trabajo.
No. Prometo pagarte.
Te protegeré pase lo que pase.
Ese es mi trabajo.  Tu trabajo es estudiar mucho.
-Gracias.
-Esperar.
Esperar.  Necesito estar listo.
Aquí es donde nos separamos.
Lee Chung-jae fue atrapado.
Sólo necesito matarlo.
Sólo necesito vengarme.
Nada más.
Tienes razón.
Tu venganza es lo único que te importa.
Siempre fuiste el mismo.
El que ha cambiado por completo...
soy yo.
Ahora que Mun ha perdido su poder,
Mis deseos han cambiado.
¿Qué estás haciendo?
Ahora que lo pienso,
sus poderes no eran nada
comparados con los tuyos.
Puedes leer y borrar recuerdos.
Puedes ver el territorio
e interactuar con él.
Pero incluso con esos poderes,
no puedes utilizarlos en toda su extensión.
Tú y yo seremos uno.
Entonces, seré realmente invencible.
¿Cómo te fue con Mun?
Mun.
¿Qué está pasando?
¿Se despertó?
Con mayor razón
para absorber tu poder.
Puedes absorber el poder del territorio.
como ellos.
Ma Ju-seok.
¿Qué vas a?
Una cosa es cierta.  No soy como tú.
¿Eres diferente a mí?
¿Vengarse es el único
deseo que tienes?
¿Es asi?
¿Puedes siquiera hacerlo?
Mun ha vuelto.
En cualquier caso, sin mi ayuda,
nunca obtendrás tu venganza.
No.
Ya no necesito tu ayuda.
¿Por qué?
¿Por qué tú?
¿Por qué tuviste que ser tú
quien obtuviera ese poder?
¿Por qué?
¿Por qué no yo?
¿Por qué tú?
¿Cuál era ese inmenso poder de ahora?
Pude moverme por mi propia voluntad.
Fue solo por un breve momento, pero
pude controlar el cuerpo de Ma Ju-seok.
-¡Wi-gen!  -¡Wi-gen!  ¡En serio!
Te extrañábamos, Wi-gen.
¿Cómo te sientes?
Debes haber pasado por muchas
cosas mientras estuve fuera.
Debes haber estado muy sorprendido.
¿Qué pasó?  ¿Mun volvió a
firmar el contrato de Counter?
No.
No necesitaba hacer eso.
¿No necesitaba hacerlo?
¿Estás diciendo que regresó
sin siquiera firmar el contrato?
Mun.
Tu cabello…
No firmaste el contrato.
Nuestra relación va mucho más allá
un contrato sencillo.
El es un chico
que puede hacer cosas asombrosas con facilidad.
Dios, no tuve tiempo de
hacer mi propio kimchi.
Espero que esto sea bueno.
EPISODIO 10
-Ahí tienes.  Comer hasta.
-Toma un poco de kimchi también.
Dios mío, mira cómo come.
Mo-tak, sírvele otro plato de sopa.
Cosa segura.
-Quiero más carne.
-Está bien.
Los coreanos necesitan kimchi
para mantenerse fuertes, ¿sabes?
Come y tómate tu tiempo.
Debes haber estado hambriento.
Es tan crujiente.
¿Qué es esto?  ¿Tú lo hiciste?
¿Qué?
Ése es el secreto del chef.
Toma un poco de agua también.
No, mejor bebe agua tibia.
Te ayudará a digerir.
Mun, prueba esto.
Gracias por protegerme.
¡No seas absurdo!
nunca más lo haré
abandonar a mi familia y huir.
Gracias por ser
paciente y creer en mí.
No estamos indefensos sin ti.
Si tuviéramos más tiempo, habríamos
convocado a Hwang Pil-gwang y Ma Ju-seok.
Por supuesto.  Hola, Mun.
Deberías haber estado allí.
Volé en el aire y le di un puñetazo...
Todo fue gracias a mí, porque me
presenté con mi
enorme metralleta.
¡Y Hwang Pil-gwang corrió!
Incluso limpié el desorden después.
Ese hotel probablemente ya
parezca un hotel de siete estrellas.
Oye, déjame tomar algo de crédito también.
Tienes que saber que jugué un
papel importante en la captura de Gelly.
Ya lo se.
Ya me lo dijiste muchas veces.
¿Podrías oírnos?
Les dije que se turnaran para cuidarlo.
¿Estuviste alardeando todo ese tiempo?
Sólo pensé en entretenerlo
mientras dormía.
Yo también.  Pensé que se aburriría.
Yo también.
Entonces…
Bien…
¿Qué pasó con Ma Ju Seok?
Mun, acabas de despertar.
Tomémoslo con calma, ¿vale?
No, estoy bien.
¿Crees que Ma Ju-seok y
Hwang Pil-gwang se han unido?
No.
Nunca se pondrá del lado de Hwang Pil-gwang.
Cuando Mun despertó, el
territorio se abrió de par en par.
Cubrió toda la ciudad.
¿Viste a alguien?
¿Hwang Pil-gwang?  ¿Ma Ju-seok?
El área era tan grande
que no pude localizarlos.
Pero Hwang Pil-gwang estaba intentando
apuñalar a Ma Ju-seok con un trozo de vidrio.
No me digas que planea
matar a Ma Ju-seok.
y consumir su poder?
Tal vez.
Probablemente pensó que no
podría absorber el poder de Mun.
Entonces, lo que más
temíamos podría suceder.
Los espíritus malignos podrían convertirse en uno.
Sería la primera vez que nos enfrentamos a
un espíritu maligno completamente formado.
Es una situación de riesgo,
pero también es una oportunidad.
Podemos convocar a Ma Ju-seok mientras esté solo.
Puede que no conozcamos el plan de Pil-gwang,
pero sabemos hacia dónde se dirige Ma Ju-seok.
Lee Chung-jae.
¿Qué está pasando?
¿Ma Ju-seok realmente sabe
acerca de nuestro escondite o no?
¿Ma Ju-seok sabe dónde estamos?  ¿Cómo?
Hay una cosa más que debes saber.
¿Qué es?
Creo que Ma Ju-seok conoció a tu
abuela mientras estabas inconsciente.
¿Por qué lo haría?
Ella ha estado así desde ayer.
Ella me dice que me vaya
cada vez que me acerco.
Ella sigue clamando
que la llame querida.
Por cierto ¿cómo estuvo el concurso?
Debes estar agotado por el viaje.
Deberías descansar.
Estoy bien, abuelo.
Abuela.
Querida.
Oh.  Maldita sea.
¿Qué estás haciendo aquí arriba?
Querida.  Llama a mi amor.
Levantarse.
¿Por qué estás afuera en el frío?
No hagas esto.  ¡Se ha ido!
¡Querida!
Juega conmigo.
Vamos a jugar.
Dijiste que Mun-yeong te
dijo que jugaras conmigo.
Dijiste que ella te dijo eso.
Mun-yeong se ha ido, señora.
¿Qué?
Estaba mintiendo.
Min-ji también se ha ido.
El tesoro también desapareció.
Todos se han ido.
Eso no es verdad.
Mun-yeong está aquí.  Ella está ahí.
Ella esta allá.
¿Entonces puedes hacerle una pregunta?
¿Puedes preguntarle?
¿Si a Min-ji le va bien ahí arriba?
¡Dios!
Mi querida no se ha ido.
Dijo que vendría.
Prometió volver si me
mantenía saludable y comía bien.
Ma Ju-seok.
¡Castigar a Lee Chung-jae!
¡Castígalo!
¡No intentes solucionarlo con indemnizaciones
e investiga todos sus crímenes!
¡Investiga todos sus crímenes!
¡Castigar a Lee Chung-jae!
¡Castígalo!
¡No intentes solucionarlo con indemnizaciones
e investiga todos sus crímenes!
¡Investiga todos sus crímenes!
¡Castigar a Lee Chung-jae!
¿Está todo listo?
Sí, la Unidad Regional de
Investigación está para respaldarnos.
Pero…
¿Aparecerá realmente Ma Ju-seok?
Aún no ha hecho ningún movimiento.
Nunca perdería la
oportunidad de vengarse.
Así que estemos alerta.
Sí, señor.
Espero que no pase nada malo.
¡Investiga todos sus crímenes!
¡Castigar a Lee Chung-jae!
¡Castígalo!
HOGAR DE ANCIANOS JANGMUL
Con el arresto de Lee Chung-jae,
parece inevitable que la policía
reabrirá el caso de fraude inmobiliario
contra Baekdu Planning & Construction.
Se ha revelado que algunos
políticos también están involucrados.
Las autoridades ahora están en alerta
e investigará la fuente de los 120
mil millones de wones recuperados.
También discutirán…
Min-ji.
…cómo ayudar a las víctimas…
Ju-seok.
-¿Acepta los cargos en su contra?
-¿Algo que decirles a las víctimas?
¿No te sientes culpable?
Maldita sea.
¡Tu diablo!
Es loco…
Maldita sea.  Déjame ir.
¿Estás seguro de que mi seguridad
está garantizada?  ¡Haz tu trabajo!
Escuché que aún no has atrapado a Ma Ju-seok.
¿Estás seguro de que puedo ser visto en público?
¿Estas asustado?
Será mejor que me mantengas a salvo.
¿De verdad crees que fui el
cerebro detrás de este fraude?
Yo era un matón que nunca
fue a la escuela secundaria.
Soy sólo un peón.
El autor intelectual es otra persona.
¿Estás finalmente listo para
hablar sobre el Sr. Hwang?
Mantenme a salvo si quieres
conseguir lo que quieres.
¿Quién sabe?
El cerebro podría estar tramando
algo más mientras hablamos.
Vamos.
PENA DE MUERTE PARA LEE CHUNG-JAE
TU MUERTE NO PUEDE COMPENSAR
LAS MUERTES DE TODAS LAS VÍCTIMAS
¡Escoria sin valor!
¡Bastardo!
¡Lee Chung-jae merece la pena de muerte!
¡Mereces morir, diablo!
¡Devuélveme mi dinero!
EXPIAR TUS PECADOS
¿Nada?
Mi nariz me dice que
hasta ahora todo está bien.
Está bien.  Espero que tu nariz funcione.
PENITENCIARÍA DE JUNGJIN
Mun, ¿cómo está todo ahí?
Todo está tranquilo hasta ahora, Ha-na.
PENITENCIARÍA DE JUNGJIN
Lo puedo oler.
Estoy seguro de eso.  Huelo a Ma Ju-seok.
¿Qué?  ¿Ma Ju-seok?
¿Dónde estás?
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Lo que está mal?
No puede ser.
Mo-tak, ¿qué está pasando?
Mo-tak.
¡Algo anda mal con el vehículo!
-Mover.
-Sí, señor.
Oye, ¿qué está pasando?
Maldita sea.
Ma Ju-seok.
Esperar.
¿Cuál es el problema?
¡Oh, no!
Ma Ju-seok.
Mo-tak.
¿Están todos bien?
¡Detente o dispararé!
Ma Ju-seok tomó el autobús.
¿Qué?
-Las llantas…
-¡Mun!
-¡Mo-tak!  -¡Mo-tak!
Sr. mamá.
¿A dónde me llevas?
Esto es un crimen.
¡Estás cometiendo un crimen!
Señor Ma, se lo ruego.
Solo déjame ir.
¡Señor mamá!
TARDE LEE MIN-JI
Min-ji.
Atraparon a esos estafadores.
Todo parece ahora sin sentido.
Pero espero que puedas dejarlo ir
de tu rencor ahora
y sentirte mejor.
Ju-seok.
¿Qué debo hacer con él?
Él te escuchó más que nadie.
¿Quién lo detendrá?
ahora que te has ido?
Maldita sea.
Salir.
No quiero herirte.
¡Ey!  ¡No te vayas!  ¿Adónde vas?
¡Vuelve, bastardo!
Sí.  Siéntete libre de vengarte ahora.
Una vez que lo mates, me convertiré en...
¡Maldita sea!
¡No te acerques a mí!
¡Apártate, diablo!
Eso es correcto.
Me convertiste en un demonio.
Me convertí en uno para matarte.
Es por eso que
ambos debemos morir.
¿Qué?  ¿De qué estás hablando?
¿Qué es ese sonido?
¿Qué estás haciendo?  ¡Maldita sea!
¿Qué demonios estás haciendo?
Allí.
Gire a la izquierda aquí.
PARQUE CONMEMORATIVO
Espera, esta es la manera de...
¿El parque conmemorativo?
Está cerca del columbario de la Sra.
Lee.  Llevará a Lee Chung-jae allí.
¡Maldita sea!
¡Me vas a matar, lunático!
¿Qué es esto?
Este es el lugar.
Aquí es donde yace Min-ji.
¿Qué?
Puedes compensarla muriendo.
Y también pagaré
por mis pecados con mi muerte.
¡Ma Ju-seok!  ¿Qué estás haciendo?
No.
Señor Ma, se lo ruego.
¡No me mates!
Si me dejas vivir, me
arrepentiré y rogaré perdón…
¡Bastardo!  ¡No hagas esto!
No sé lo que está pasando.
El autobús avanzó solo.
¡Te digo que es la verdad!
Sí.
Lee y Ma Ju-seok son los
únicos que están dentro.
No sé qué está haciendo.
-¿Ju-seok?
-Creo que el autobús va a explotar.
¿Estás intentando matarnos?
¡Ju-seok!
¡Es peligroso!
¡Tienes que salir de allí!
¡Ju-seok!
Sal de ahí.
¡Tienes que salir de allí!
Madre, es peligroso.
¡Ju-seok!
¡No te acerques a mí!
¡Mantente alejado!
No, Ju Seok.
Controla tu ira.  Intentemos.
Todo ha terminado.
Hazte a un lado, madre.
Por favor, Ju-seok.
No puedo perderte otra vez.
No.
Si todavía quieres ir, mátame primero.
¿Cuál es el punto de vivir así?
¿Cómo podría seguir viviendo?
¿Por qué yo…?
¿Qué está mal conmigo?
¿Lo que está mal?
¿Estás confundido porque no
puedes controlar tu propio cuerpo?
yo te mostraré
que este cuerpo
ya no te pertenece.
¡No!
¡Lee Chung-jae!
-Ven aquí.  -¡Lee Chung-jae!
-¡Irse!
-¡Jeok-bong!  ¿Dónde está?
¡Allí!
¿No estás cansado de correr?
-No seas tan bebé.
-En verdad duele.
¿Dónde está Ma Ju-seok?
Allí.
No.
¡Mátala!
A ti también te molestó la vieja bruja.
¡Ella es sólo otro obstáculo
en el camino de tu venganza!
No.
No mamá.
¡No!
Ese loco bastardo, ¿Cómo
pudo lastimar a su madre?
¡Sra. Chu!  ¡La madre de Ma
Ju-seok está herida!  ¡Apresúrate!
Si esto es.
Mi cuerpo se siente mucho más ligero.
No me digas que puedes
absorber el territorio...
¡Morir!
Algo…
Algo esta mal.
Sr. mamá.
¡Señor mamá!
¡Muño!
-Señor.  ¡Mamá!
-¡Muño!
¡Señor mamá!
¡Ey!  ¿Qué pasó?
¡Animarse!  ¿Qué está pasando?
Algo esta mal.
El espíritu maligno absorbió
el poder del territorio.
¿Qué?
¿No dijiste que sólo un completo espíritu
maligno podría absorber el poder del territorio?
Por eso tuvimos que impedir que Hwang
Pil-gwang y Ma Ju-seok unieran fuerzas.
El hecho de que pudiera leer
el territorio ya era inexplicable.
Él tenía ese poder.
¿Qué quiere decir esto?
¿Significa que Ma Ju-seok se vuelve más
fuerte cada vez que Mun convoca el territorio?
Sí.
El territorio ya no pertenece
sólo a los Mostradores.
Convocar el territorio imprudentemente
podría fortalecer al espíritu maligno.
Un problema mayor es que
absorbe el poder del territorio,
El espíritu maligno dentro de Ma
Ju-seok toma más control sobre él.
No dudó en dañar a
personas inocentes.
Incluso su madre, de todas las personas.
¿Ma Ju-seok eventualmente será
consumido por el espíritu maligno?
Algo…
Algo esta mal.
Sr. mamá.
Quería parar.
Es cierto que el
espíritu maligno lo tenía
más controlado,
pero quería detenerse.
Sabía que algo andaba mal
y se lastimó para detenerlo.
Se arrepintió de lo que hizo.
Eso significa que todavía tenemos una oportunidad.
Significa que todavía tiene la voluntad de resistir.
¿Bien?
Mun, no deberías
haberlo dejado ir así hoy.
No debería haberse escapado.
Antes de que pierda completamente el control,
Deberíamos haberlo atrapado hoy.
¿Qué quieres decir?
¿Lo dejaste ir deliberadamente?
No era un espíritu maligno.
en ese momento.
No. Él siempre ha sido...
un espíritu maligno.
¿Ya estás agotado?  Vamos.
Esforzarse más.
Intenta defenderte con más fuerza.
Salir
de mi cuerpo.
Eso es imposible ahora.
Tu rabia me convocó.
Y hice estallar tu ira.
Por mucho que haya crecido tu
ira, también ha crecido mi poder.
Te dije.
Sin mi permiso ahora,
Ni siquiera puedes morir, Ma Ju-seok.
Esto no es todo.
Esto no es lo que quería.
¿Y que?
¿Pensaste que todo terminaría
con tu dulce venganza?
Pero no te enojes demasiado.
Te conseguiré tu
venganza pase lo que pase.
Contra Lee Chung-jae, Mun y también…
tu madre solitaria.
¡Los mataré a todos!
Bueno.
Entonces, ¿Mo-tak fue
directamente a la comisaría?
Sí.
Veo.
¿Estará bien la madre de Ma Ju-seok?
Espero que los recuerdos que borré
hoy no la persigan en sus sueños.
Por supuesto que no.  La cuidaste bien.
Salió sin una sola herida.
Mun cuidará de ella esta noche.
Yo también estoy preocupada por él.
Han sucedido muchas cosas
justo después de que despertó.
Dios mío.  Lo sé.
Pero estoy de acuerdo con Mo-tak.  Los espíritus
malignos siguen haciéndose más fuertes.
No podemos ser suaves con ellos.
¿No podemos simplemente intentar
luchar contra él sin el territorio?
Hicimos un gran trabajo la última vez en el hotel.
Y esta vez Mun se unirá a nosotros.
Y los espíritus malignos se dividen.
Tienes razón.
Él no se quedaría sentado así.
¿Qué?
Si el Sr. Hwang no pudo matar a
Ma Ju-seok solo por el territorio,
él no renunciaría a tomar su poder.
Intentaría conseguirlo de una forma u otra.
Entonces, ¿por qué no ha hecho ningún movimiento todavía?
Tienes razón.
HOGAR DE ANCIANOS JANGMUL
¿Estás despierto?
No sabía que estabas aquí.
¿Cuándo me quedé dormido?
Fui a ver a Min-ji hoy.
¿Lo hiciste?
Sí.
Ahora que han atrapado a los estafadores,
ahora puede estar en paz en el cielo.
Necesitaba decirle eso.
Lo hiciste bien.
Esperaba que Ju-seok…
volvería.
Pero no lo hará, ¿verdad?
Aunque todos los
estafadores han sido atrapados,
todavía no tiene ganas
de volver, ¿verdad?
Tuve un sueño.
En el sueño,
Ju-seok era un niño pequeño.
Y él estaba sentado solo en la cima de una colina.
Cuando Ju Seok
Llegó por primera vez al orfanato.
durante los primeros meses,
lo único que hacía era sentarse en
esta colina que dominaba las vallas.
Dijo que su madre volvería,
y él dijo que la estaba esperando.
Fue Min-ji quien lo ayudó
a bajar de esa colina.
Ju-seok...
La está esperando ahora.
¿Quién lo ayudará ahora que ella se ha ido?
Te pedí que me protejas.
¿Cómo pueden llamarse policía?
¿A eso le llamas proteger y servir?
No estamos aquí para protegerlo y servirle.
Debería haber dejado que ese bastardo
me matara para que os despidieran a todos.
¿Es por eso que querías verme?
¿Solo para decir tonterías?
Si no puedes atrapar a Ma Ju-seok,
al menos atrapa al Sr. Hwang.
Ma Ju-seok necesita saber
que el Sr. Hwang es la persona
a quien debe perseguir, no a mí.
¿Te marchas?  Bien.
Luego haré pública
la evidencia que tengo.
¿Evidencia?
Sobre el fraude inmobiliario y el
Sr. Hwang como autor intelectual.
Podría morir por tu incompetencia.
Así que al menos debería revelar la verdad.
¿Es todo esto una broma?
Tú cargaste con la culpa por él hace dos años.
¿Y ahora culpa al
Sr. Hwang de todo?
¿De qué estás hablando?
Para empezar, era su plan.
¡Yo era sólo su peón!
¿Quieres que me quede quieto y
espere a que Ma Ju-seok me mate?
Se escapó de la cárcel, entonces,
¿qué te hace pensar que no puede entrar?
¿Realmente tienes alguna evidencia?
¿Estás intrigado ahora?
Prométeme que me sacarás y me
pondrás bajo protección de testigos.
Prométeme que me esconderás
donde él no pueda encontrarme.
¿Dónde está la evidencia?
HACE 2 AÑOS
Son 120 mil millones de wones.
¿Vas a tomarlo
todo a mis espaldas?
Eres bastante ambicioso para tener un peón.
¿Pensaste que sería tu peón para siempre?
Estás acabado, bastardo.
Estás fuera de este juego.
Al final de este juego...
tú eres el que muere.
Qué demonio más atroz.
Ahora que tenemos pruebas,
podemos ponerlo tras las rejas.
Con estas pruebas, se pudrirá en la cárcel.
Pero una vez que la gente conozca
este vídeo, también lo sabrán.
que Hwang Pil-gwang estaba detrás del fraude.
Entonces Ma Ju-seok irá tras él.
Hará que Hwang Pil-gwang
pague por engañarlo.
Este es un gran problema.
Ma Ju-seok es una bomba de tiempo en este momento.
Pero no podemos ocultar esto para siempre.
Debemos convocarlo antes
de que el video se haga público.
Necesitamos a alguien
¿Quién podrá bajarlo del cerro?
¿Qué pasa si simplemente intentamos...?
para persuadirlo?
¿Persuadirlo?
Pude despertar de
mi coma porque todos
ustedes me estaban
esperando y apoyándome.
No estaría aquí ahora si
no fuera por todos ustedes.
Mun.
¿Qué te pasa esta vez?
Quizás Ma Ju-seok sea quien esté
desesperado por poner fin a esto.
Si podemos persuadirlo mientras
todavía tiene voluntad propia...
Mun.
¿Crees que el espíritu maligno es como tú?
Además, ¿cómo lo persuadiremos?
No hay manera de encontrarlo ahora,
excepto simplemente esperar
a que vaya tras Lee Chung-jae.
El territorio.
¿Por qué no utilizamos el territorio?
¿El territorio?
Él puede leerlo.
Mun puede convocarlo y hablar con él.
Si puede aceptar el hecho de que invocar
al espíritu maligno es su única salida...
Sí.
Podremos invocarlo sin
que nadie más lastime.
Además, se nos acabó el tiempo y las opciones.
La parte humana de él está siendo
influenciada en este momento.
Esta podría ser nuestra última
oportunidad de persuadirlo.
Hola, doctora.
¿Te llamó el detective?
No recibimos ninguna llamada.
Podría ser urgente.
Deberías ser más flexible.
¡Ey!
Pregúntale al guardia si recibí alguna llamada.
Vuelve a tu celda si te sientes mejor.
Maldita sea.
Debería llamarme
si vio la evidencia.
¿Por qué no llama?
Esto no lo hará.
Oye, doctor, déjame hacer una llamada telefónica...
Sr. Hwang!
¿Lo que está sucediendo?
Dudo que te hayan encerrado.
¿Acabas de atravesar la pared?
Maldita sea.  ¿Sois fantasmas o qué?
Sr. Hwang.
Nunca iba a delatarte.
Entonces…
Déjame explicarte lo que pasó.
No. Lo hiciste bien, Chung-jae.
No puedes ocultarlo para siempre.
La verdad siempre debe salir a la luz.
¿Qué?
Sólo estoy agradecido de que todavía estés vivo.
en este importante momento.
HOGAR DE ANCIANOS JANGMUL
Sr. mamá.
¿Puedes oírme?
Afortunadamente,
tu madre está bien.
La Sra. Chu la cuidó muy bien.
Y borró todos los malos recuerdos.
Si hubiésemos llegado allí un instante después,
Aunque ella no lo habría logrado.
No.
No mamá.
Sin embargo,
esta bien.
Lo sé…
que esto no es lo que querías.
Sé que querías parar.
Y también lo sé...
que no es demasiado tarde.
No.
Es muy tarde.
No puedo volver ahora.
Baje de esa colina, Sr. Ma.
Haré todo bien.
Entonces…
debería…
vuelve a tu antiguo yo
cuando vuelvas a ver a la Sra. Lee.
Espero que nuestro bebé se parezca a ti.
Espero que nuestro bebé tenga
tu linda cara y tu buen corazón.
Muchas gracias por
protegerme siempre.
Min-ji.
Seré capaz
¿volver a verte?
No nos rindamos.
Yo tampoco me rendiré contigo.
Vuelva, señor Ma.
Mun.
Necesito conocerlo.
No. ¡No hagas esto, Ma Ju-seok!
¡Levanta las manos!
No se mueva.
Solo quiero hablar.  ¿Bueno?
Sobre ese tipo.
Sobre cómo murió Lee Chung-jae.
Y la verdad sobre el fraude
inmobiliario de Baekdu.
Ese tipo de cosas.
Esperar.
Entonces…
¿Crees que vendrá Ma Ju-seok?
Él lo hará.
Sé que lo hará.
Él vendrá.
Estábamos seguros de que
Mun también se despertaría.
Creemos que él vendrá.
Era alguien en quien confiábamos.
Ya debería estar aquí si
estuviera realmente persuadido.
Hola, Han-ul.
-¿Qué?
-¿Qué es?
Bien, estoy en camino.
Maldita sea.  Lee Chung-jae ha desaparecido.
¿Fue Ma Ju-seok?  ¿Hizo algo?
¿Qué es esto?  Maldita sea.
Hwang Pil-gwang.
Quédate aquí por si viene Ma Ju-seok.
-El resto de ustedes, vayamos a buscar a Hwang.
-Bueno.
-Mo-tak.
-Un hombre no identificado
ha irrumpido en una emisora.
Encontramos a Hwang Pil-gwang.
Este hombre no identificado
afirma que quiere revelar la verdad
-sobre el fraude inmobiliario de Baekdu.
-Hwang Pil-gwang.
-¿Que esta diciendo ella?
-Acudió voluntariamente a la prensa.
Escuchemos a nuestro reportero.
¿Por dónde debería empezar?
HOMBRE REVELARÁ LA VERDAD SOBRE
EL FRAUDE DE VIVIENDA EN BAEKDU
Dudo que esté interesado en las
muertes de individuos anónimos.
Entonces, ¿qué tal si mato a Lee Chung-jae?
O,
¿Debería hablar de que soy el cerebro
del fraude inmobiliario de Baekdu?
Si no, entonces ¿qué tal…?
como maté...
La esposa de Ma Ju-seok.
HOMBRE CONFIESA ASESINATO
Ese bastardo.
Fue aquí, Ma Ju-seok.
La verdad detrás de la muerte de su esposa.
No obtendrás tu
venganza sin mi ayuda.
¿Quién crees que mató a tu esposa?
¿Fue el Sr. Park quien asesinó
brutalmente a su esposa embarazada?
Lamentablemente, no has
llegado al final de la verdad.  No.
No estás ni cerca de eso.
¿Por qué de repente
confiesas todo?
Porque yo…
Tenía que encontrarte.
-¡Es Ma Ju-seok!  -¿Ese es él?
Ma Ju-seok.
¡Estoy embarazada, así que por favor no me mates!
-¡No!
¡No!
Felicidades.
Finalmente has descubierto la verdad.
Sí.  Fui yo.
soy responsable de las muertes
de tu esposa y tu bebé.
Así que todo este tiempo, esa rabia tuya...
debería haber estado dirigido a mí.
Morir.
Sí.  Eso es todo, Ma Ju Seok.
Viviré dentro de ti...
para siempre.
No.
¿Ma Ju-seok
ya no existe ahora?
EL CONTADOR EXTRAÑO 2
Después de todo, Ma Ju-seok
mató a Hwang Pil-gwang.
Debería ser eliminado nada más verlo.
¿Quieres que lo matemos?
Él te encontrará a través del territorio.
-Hay un cadáver…
-¡No!
-¡Han-ul!
-Todavía tenemos una oportunidad.
Podemos convocarlo y salvar a todos.
¡Es suficiente!
Lo mataré.
¡Espíritu maligno!
¡Date prisa y corre!
-¡Muño!
Terminaré esta pelea.
Gracias por todo.
Traducción de subtítulos por: Soo-ji Kim